1
Гостиничный комплекс 'МИР'
567898
KHARKOV
Адрес: 61072 Украина г. Харьков пр. Науки, 27а.
Гостиница 'Мир' предлагает нашим гостям одноместные и двухместные еврономера, евролюксы и аппартаменты. Номера оснащенны прямой телефонной связью, телевидением, Wi-Fi. Гостиница может принять одновременно более 200 человек
0
2
Мини-отель Медея, Полтава
1256
POLTAVA
Адрес гостиницы: г. Полтава, ул. Куйбышева, 24-б
На территории оздоровительного комплекса 'Медея' находятся четыре комфортабельных номера отдельного типа, оснащённых всем необходимым для спокойного и приятного отдыха
0
3
Гостиница - Воскресенский
585945
SUMY
Адрес: г. Сумы, пл. Независимости, 15
Гостиничный комплекс 'Воскресенский' расположен в деловой части города. Комплекс имеет 28 номеров, каждый из них выполнен в уникальном оформлении
0
4
Мини-отель 'Седьмое Небо'
12345
KIEV
Адрес: г. Киев, ул. Коновальца, 3
Один из лучших отелей Киева '7Sky' расположен очень близко к историческому и деловому центру столицы Украины
0
5
Мини-отель 'Седьмое Небо'
12345
KIEV
Адрес: г. Киев, ул. Клиническая, 23-25
Один из лучших отелей Киева '7Sky' расположен очень близко к историческому и деловому центру столицы Украины
0
6
Гостиница Харьов
457812
KHARKOV
Харьков, пр. Постышева, 45
вполне сносно
0
